Als Spieler möchte ich ein neues Spiel starten können, um zu spielen.
Als Spieler möchte ich ein Spiel speichern und laden können, um es später fortzusetzen.
Als Spieler möchte ich Spielfiguren bewegen können, um das Spiel zu spielen.
Als Spieler möchte ich sehen können, welcher Spieler am Zug ist.
Als Spieler möchte ich aufgeben können, um das Spiel frühzeitig zu beenden.
Als Spieler möchte ich Spielzüge gegen die KI rückgängig machen können, um Fehler zu beheben.
Als Spieler möchte ich die Bauer-Spielfigur gegen eine andere tauschen, wenn der Bauer die
andere Seite des Spielbrettes erreicht.
Als Spieler möchte ich ein Bild einfügen können, um eine Spielsituation zu laden.
Als Spieler möchte ich, beim Spielen gegen die KI und zu Beginn des Spiels, die Farbe 
der Spielfiguren wählen können.

Als User möchte ich mich registrieren können, um das Matchmaking System nutzen zu können.
Als User möchte ich ein Gastkonto haben, um ohne Registrierung gegen andere Spieler spielen
zu können.
Als User möchte ich einem Spiel zuschauen können, um selbst zu entscheiden, was ich sehen kann.



LogIn Screen Mockup
Schachfiguren: https://free3d.com/3d-model/chess-pieces-83083.html